# Github问题集一
1. GitHub是一个面向开源及及私有软件项目的托管平台
2. Git是一个开源的分布式版本控制系统，用以高效、高速的处理各种规模的项目版本管理
3. 跟大牛学习 开源 找前沿技术 上手快可用性好
4. 在线编辑 私有仓库托管
5. js是使用最多的编程语言
6. 企业账号
7. 仓库 个人 GitHub两个组成要素
8. GitHub 两个重要页面 个人主页 数字仪表也
9.  主页菜单包括 概述 仓库 收藏 粉丝 关注
10. 仓库心跳线代表过去一年的活动 
11. star 收藏
12. fork 拷贝
13. watch 设置接受邮件提醒
14. 搜索结果的类别 仓库 code commits
# GitHub问题集二  
1. 新建仓库  引用仓库 新建代码片段 建立组织 
2. setting -> source ->master branch
3. setting -> delete this repository
4. linux
5. 显示当前所在目录
6. 切换目录
7. echo显示文字
8. git config global-- user.name
9. git config global-- user.email
10. \
11. Ctrl + c
12. 命令行相对于gui优势 复杂操作可以批处理
13. 为什么有暂存区 如果存在问题则在暂存区存放，没有问题则从暂存区提交
14. git init
15. 克隆已经有的仓库
16. git add -a
17. git rm  git commit -m
18. mv a.txt b.txt  
    git add c.txt
19. git commit
20. git commit -a -m
21. git status
22. git log
23. 提交
24. github上的库拉下来
25. 把本地库推到GitHub上去
# Markdown
1. 标记语言
2. 语法简洁，容易学习  
   专注于文字内容 兼容所有的文本编辑器  
   兼容HTML 排版样式简单 
3. 写简历 上传文章 写日志 记录代码片段
4. MarkdownPad Markpad 简书 MOU HBuilder 有道云笔记 Markable.in
5. 区块元素：段落 换行 标题 列表 代码区块  
   区段元素： 链接 图片 
# UI设计
1. 有目的的策划
2. 平面设计、软件设计、工业设计、概念设计
3. 对软件的人机交互、操作逻辑及、界面美观的整体设计
4. +置界面于用户的控制之下
   +减少用户的记忆负担
   +保持界面的一致性
5. 结构设计 交互设计 视觉设计
6. 系统结构设计 网页设计
7. 交互设计： 一些动作会有一些反馈
8. UI设计工作流程: 需求调研
9. UI设计发展方向： 系统架构师 测试工程师 交互设计师 视觉设计师
# UI设计常识
1. user interface
2. VI系统：企业视觉识别系统 企业文化宣传
3. VI系统设计原则：  
   +同一性
   +差异性
   +文化性
   +有效性
4. VI系统包括：基本要素系统 应用系统
5. 对于logo的两种合法的更改：文字和logo的组合等比例缩放 把文字和logo的组合反白
6. 色彩模式有哪两种: RGB靠色光直接合成染色 显示器 投影仪   CMYK适用于打印机、印刷机 靠使用颜料生成颜色 
7. 图片格式： 位图 矢量图
8. 图片格式特点：  
   +位图 不可无限 放大 常用扩展名：.jpg .gif .png
   +矢量图 可无损耗无限放大  .ai .eps .cdr
9. 
10. 可用性设计体现在那三个方面： 内容布局 使用人性化 美观
11. 常用的网络资源：图片 小图标  文字 代码 动画
12. 客户交流注意事项： 你永远比客户专业 永远保持礼貌 要让客户知道你做了哪些工作
# UI设计流程
1. 前期需求阶段，UI设计所需要考虑的四个问题：  需求分析 栏目排版 色彩搭配 风格设计
2. 需求分析阶段注意的问题：网站制作目标 网站所处行业 网站包含内容 网站使用人群 其他
3. 栏目排版时，首页包含：主题栏 更新栏 交流栏 广告栏 指南栏
4. 色彩搭配需要注意的问题: 主色调的选择 主色调和其他颜色的搭配
5. 中期设计阶段需要做的工作：设计工具的选择 设计制作 布局方式 样式定义 交流 沟通
6. 设计效果图时注意的问题：能用背景色就不用图 尽量使用现有的字体 有小图不用大图 颜色不超过三个
7. 前端设计 html作用：定义静态网页
 css:样式 JavaScript：交互
